El segon exercici avaluable es repetir  el proper divendres 3 de desembre de 2010.

Es dur  a terme en dos torns a l'aula d'Inform tica 07 de l'Edifici Anselm Turmeda.

En el primer torn de 11:35 a 12:25 s'examinaran des de:
 

L'exercici consistir  en el desenvolupament d'un programa que resolgui l'enunciat que es lliurar  impr s al principi de la prova.

Els alumnes que es presentin a la prova no podran sortir de la sala fins que acabi el torn.

S'haur  de lliurar el fitxer .java a la tasca moodle que s'habilitar  a tal efecte al campus extens. La tasca estar  habilitada des de les 11:35 a les 13:25. Els alumnes del segon torn que no hagin lliurat l'exercici abans de les 13:25 no podran fer-ho despr s. Els del primer torn que ho facin despr s de les 12:25 s'entendr  que han com s frau acad mic.

L'exercici es far  per parelles o de forma individual depenent de la disponibilitat dels ordinadors de l'aula. Els alumnes que ho desitgin podr n dur el seu ordinador port til a l'aula.
